# hobby
### Вектор-06Ц. Конвертер графических файлов SPR в BMP.

**SPR** - графический формат файлов **Вектор'а-06Ц**.
**BMP** - графический формат файлов **Windows**.

Что содержит репозиторий.
    
Каталог: '**SRC C - FreeBSD, Linux**' - Исходники на **Си**.
Каталог: '**SRC C - Windows**'        - Исходники на **Си**.

Отличие каталогов - кодировка **UTF8** и **CP866**!

Сложно ли их скомпилировать исходники? Компиляция в двух действиях!
Смотрите каталоги SRC C - FreeBSD и Linux и SRC C - Windows
внутри есть readme.

    Файл: Graphics Files Vector-06C (SPR).1.7z
    Архив SPR файлов (разные, внутри есть и BMP файлы).

    Файл: Graphics Files Vector-06C (SPR).2.7z
    Архив SPR файлов (разные, внутри есть и BMP файлы).

    Файл: Graphics Files Vector-06C (SPR).3.7z
    Архив SPR файлов (доисторические животные, внутри есть и BMP файлы).

    Файл: Graphics Files Vector-06C (SPR).4.7z
    Архив SPR файлов (карикатуры на Харьковских программистов,
    ХХ век, 90-е годы, внутри есть BMP файлы).

    Файл: Karikatury.gif
    Эту гифку сделал из SPR взятых с Вектор'а-06Ц.
    Какрикатуры на Харьковских программистов.

    Файл: Info SPR.7z
    Инфо по SPR (как устроен SPR), плюс программа распаковщика на
    ассемблере для Вектор'а-06Ц.

    spr2bmp     - Исполняемый файл для FreeBSD (файл SPR в BMP).
    spr2bmp.exe - Исполняемый файл для Windows (файл SPR в BMP).
    spr2bmp.pl  - Скрипт на Perl (файл SPR в BMP)

    spr2bmp_Screenshot_1.png
    spr2bmp_Screenshot_2.png
    Скриншоты работы программы.

    Readme.RUS.1251.txt - Это описание в кодировке cp1251 (Windows).
    Readme.RUS.UTF8.txt - Это описание в кодировке UTF-8 (FreeBSD, Linux).

    Украина. Демидов С.В.
